# Itmo-Web-2020
https://vlad-9.github.io/1labweb-chernyshevm3308/
1 Лабораторная работа
Landing page - веб-страница, основной задачей которой является сбор контактных данных целевой аудитории. Используется для усиления эффективности рекламы, увеличения аудитории. Целевая страница обычно содержит информацию о товаре или услуге.
Пример хорошей LP: https://habr.com/ru/company/spagece/blog/322752/
Пример плохой LP: Не нашел хороший пример плохой LP (где максимум недочетов на одной странице). Характеризуется отсутсвием ценной информации при открытии страницы, отсутствием номера телефона и адреса (если есть) на видном месте, отсутствием картинок (или еще хуже, наличие типичных картинок из бесплатных фото стоков вроде этой), а также отсутствием адаптивной верстки под мобильные устройства (в этой работе не оценивается адаптивная верстка)

Задание на лабораторную работу
В лабораторной работе необходимо спроектировать и сверстать Landing page. Верстка подразумевает наличие файла разметки html, и файла стилей css. Javascript в работе не должен использоваться.

Обязательные условия для сдачи:

Использование тегов html5 таких как <section>, <nav> и тд
Не нарушена семантика. (Например, если заголовок будет обернут в тег <p>, у вас нет шансов на защиту)
Приятный интерфейс. Неформатированный черный текст на белом фоне редко можно назвать примером хорошего интерфейса (набор цветовых гамм, инструменты по подбору цвета можно найти здесь)
Должна присутствовать кнопка целевого действия (кнопка с текстом "купить"/"заказать"/кнопка которая подскролит к форме сбора заявок)
Дополнительная информация
в качестве товара или услуги для LP вы можете создать страничку, продающую чай, шоколад, технику и т.п., или услуги подбора авто, ремонта, доставки еды, клининга, и т.п.;
думать над "продающими" заголовками не нужно, оценивается только верстка и интерфейс;
за несвоевременную сдачу лабораторной работы предусмотрено снижение баллов, подробнее уточняйте у своего преподавателя практики;
если вы ранее не сталкивались с версткой, рекомендую к прочтению основы HTML, основы CSS.
